# discrete-eltech

## Установка
Поставьте на сервер node.js
```
curl -sL https://deb.nodesource.com/setup_6.x | sudo -E bash -
sudo apt-get install -y nodejs
sudo apt-get install -y build-essential
```

Скопируйте репозиторий
```
git clone https://github.com/mifarse/discrete-eltech.git
```

Зайдите в папку и запустите сервер
```
cd discrete-eltech
node index
```

## Поставленная задача
* нужно внимательно изучить оригинал модуля Ларина, который выложен на сайте и ПОЛНОСТЬЮ повторить его интерфейс (мы сделали в 2004 году с ним 11 версий, пока отточили все нюансы)
* нужны хорошие генераторы примеров, чтобы их длина была ни короткой, ни длинной, не говоря о том, что они не должны генерировать нерешаемые задачи;
* было бы хорошо расширить множество задач тремя модулями с другой таблицей:
  * перевод числа из одной системы счисления в другую умножением;
  * алгоритм быстрого возведения в степень;
  * схема Горнера для вычисления остатка от деления многочлена на двучлен.

## Требования по созданию сайта:
1. нужна регистрация и возможность восстановления пароля (кстати, можно было бы делать модуль таким, чтобы встроить его в Moodle, тогда проблема регистрации не возникнет);
2. было бы интересно хранить в базе данных протоколы работы, то есть всё, что сделал студент, решая задачу (чтобы преподаватель мог просмотреть ход работы в том же пользовательском интерфейсе) и также результат выполнения (сделано или не сделано).

## Требования к оформлению работ (от И.А.Посова, который отвечает за все компьютерные проекты кафедры):
"...два требования к проектам:
перенести их в репозитории. Это должен быть репозиторий на нашем сервере и, при желании, еще на GitHub (BitBucket). Здесь может потребоваться консультация в каждом конкретном случае, какие данные хранить в репозитории, какие отдельно.
создать подробную инструкцию по развертыванию каждого ресурса, т.е. список шагов, чтобы запустить соответствующий сайт. Кроме этого, в инструкции должны быть указано, где хранятся данные, например, в БД, в определенном каталоге и т.п., это нужно, чтобы было понятно, как проводить резервное копирование.
В идеале к инструкции можно добавить скрипт, который автоматически разворачивает ресурс на основе последней версии из репозитория. Если какой-то из участников знаком с CI (continuos integration) или хочет с этим разобраться, можно установить ее и производить развертывание с ее помощью".